DYNAMITE KISS
អ្នកនឹងត្រូវចែករំលែក
បន្ទប់ជាមួយនាងទៅយប់នេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាជាង 20 ឆ្នាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនមានសុវត្ថិភាព…
ខ្ញុំចង់និយាយថា កាន់តែមិនស្រួល។
ចុះ​អ្នក​ចេញ​ពេល​ក្រោយ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​នូវ​បន្ទប់​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
- អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើ ...
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
បើគេឃើញខ្ញុំចាកចេញ
ពួកគេអាចមានការសង្ស័យ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយវា។
ទោះបីជាវាមិនស្រួលក៏ដោយ។
លើសពីនេះ Da-rim មានការថប់បារម្ភរួចទៅហើយ
អំពីការចាប់បានដូចដែលវាគឺជា។
តើអ្នកតែងតែជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះបែបនេះទេ?
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមើល។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
លោក គឹម.
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំក៏ចង់ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដែរ។
ព្រោះខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីមើលរឿងនេះតាមរយៈ។
គាត់ជាមនុស្សកក់ក្តៅ។
គាត់​មាន​ចិត្ត​កក់ក្ដៅ ហើយ​ក៏​និយាយ​យ៉ាង​កក់ក្ដៅ​ដែរ។
និងមុខរបស់គាត់។
គឺពោរពេញដោយភាពកក់ក្តៅ។
- ប្រពន្ធរបស់គាត់?
-លោកស្រី យូ?
យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​រក​ការ​ជជែក​រហ័ស។
តោះទៅ។
លោក គង់ នៅទីនេះ។
អូ អ្នកត្រូវតែត្រូវការស្រស់ខ្លះដែរ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក គង់ ?
អញ្ចឹងអ្នកឃើញ…
ពិល។
-សុំទោស?
- មានពន្លឺភ្លើង។
អូពិតជាមែនទេ?
ចូរ​ទុក​ភ្នែក​យើង​ហើយ​ទៅ​តាម​នោះ។
ប្រាកដណាស់ មិនអីទេ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​លោក​គីម។
សុំទោស?
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបអ្នក។
អូ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំ...
- តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកផ្សេងទេ?
អ្នកបានមើលនាងពេញមួយថ្ងៃ
ជាមួយនឹងភ្នែកជាក់ស្តែងបែបនេះ។
អ្នកស្រី Go Da-rim ជា​មនុស្ស​ចម្លែក
សម្រាប់ការមិនកត់សម្គាល់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តនឹងគ្នាយូរ
ហើយមិនទាន់បានសួរនាងនៅឡើយ
នោះមិនមានន័យថានោះជាវិសាលភាពនោះទេ។
ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាង?
វាពិបាកជាងនេះ។
ដោយសារតែយើងធ្លាប់ស្គាល់គ្នា។
យូរម្ល៉េះ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់មនុស្សជិតស្និទ្ធទេ។
និងមានតម្លៃបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចសួរនាងចេញបានទេ។
ព្រោះអ្នកខ្លាចនាងបដិសេធអ្នក។
Are you sure that's real love?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គ្មានអ្វីសាមញ្ញជាងស្នេហាទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
នោះហើយជាវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទាំងនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
វាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានពួកគេ។
អ្នក​គួរ​រៀបចំ​ខ្លួន​ឯង​ល្អ​ជាង។
ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តើ​យើង​គួរ​អង្គុយ​កន្លែង​ណា​មួយ​ភ្លែត?
សុំទោស?
មិនអីទេ។
ដូច្នេះតើល្បែងស៊ីសងប្រភេទណា
តើ​យុវជន​សម័យ​នេះ​លេង​ទេ?
- ល្បែងផឹកស៊ី?
- ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ខ្ញុំមិនលេងហ្គេមផឹកស្រាទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនក្មេងទេ។
កុំឱ្យផ្កាធ្លាក់ចុះទាំងនេះ
រំលឹកអ្នកអំពីរលក?
ពួកគេកំពុងភ្លឹបភ្លែតៗ។
ពួកគេធ្វើ។
វារំឭកខ្ញុំអំពីកោះជេជូ។
សមុទ្រនៅពេលនោះ។
ក៏​ភ្លឺ​ភ្នែក​បែប​នេះ​ដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាស្អាតណាស់។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកចាំអ្វីដែលយើងបាននិយាយអំពី
ត្រឡប់មកវិញ?
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាមនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រលាញ់។
វាជាការខកចិត្តបន្តិច។
អ្នកត្រូវបានគេយល់ច្រឡំ។
អ្នកច្រឡំវាសម្រាប់ស្នេហា។
តើ​ស្នេហា​ពិត​មាន​ចាប់​ផ្ដើម​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយ
ស្នេហាគឺជាជំនឿខុស។
វាពិតជាមាន។
វាគ្រាន់តែថា
មានមនុស្សដែលមិនការពារវា។
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ហើយអ្នកបាននិយាយ
ស្នេហាពិតជាមានមែន
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែថា…
មានមនុស្សដែលមិនការពារវា។
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីគិតវាចប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែគិតថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ហេតុអ្វី?
បែប​នេះ​បើ​ស្នេហា​ចប់
អ្នកគ្រាន់តែអាចគិតវាបាន
ដូចជាមកដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជឿថាអ្នកបរាជ័យ
ការពារស្នេហារបស់អ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់…
អ្នកបញ្ចប់ការស្តីបន្ទោសខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ​កុំ​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួត​ៗ​បែប​នេះ។
សុំទោស?
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាល្ងង់?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
តើនោះជាអ្វី?
ហេ សឺនអ៊ូ។
ខ្ញុំចេញមកទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
បាទ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេលា។
អ្នកអាចបន្តផឹកនៅខាងក្នុង។
ចូលទៅខាងក្នុង។
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- អ្នកផងដែរ។
- រាត្រីសួស្តី។
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ណាស់, ទឹកឃ្មុំ។
- អ្នកគួរតែសុំឱ្យខ្ញុំមក។
- ត្រូវហើយ ខ្ញុំគួរតែ
- លើកក្រោយទៅជាមួយគ្នា។
- មិនអីទេ។
បន្ទប់ 518. ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
អ្នកបានយកវាមុន។
- ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
- តើវានៅទីនេះទេ?
- សុំទោស។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- មក។
- មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
ចាំ។
ធ្ងន់ធ្ងរតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? អ្នកមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់
ដែលត្រូវការបន្ទប់ទឹកយ៉ាងខ្លាំង។
Ha-yeong មក​បន្ទប់​របស់​នាង​ទាន់​ពេល?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ នាងបាននិយាយថានាងអស់កម្លាំង។
មើលគាត់មើលថែគូដណ្តឹង។
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកថតរូប
គួរតែមានភ្នែកដែលកាន់តែច្បាស់
Seon-u អ្នកអាចលាងសម្អាតឥឡូវនេះ។
- អូមិនអីទេ។
- បន្ត។
តើអ្នកឈឺទេ? តើថ្នាំនេះសម្រាប់អ្វី?
វាជាជំងឺរលាកក្រពះដែលបណ្ដាលមកពីភាពតានតឹង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​មែន​ចង់​ក្លាយ​ជា​តារា​សម្ដែង​ទេ។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
ចូលគេងហើយសម្រាកបន្តិច។
អ្វី? ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងការដេកនៅលើឥដ្ឋទេ។
- ថ្ម, ក្រដាស -
- មិនចាំបាច់ទេ។
យើងគ្រាន់តែអាចចែករំលែកគ្រែបាន។
វាធំល្មម។
អ្វី?
ហេតុអ្វីមិន?
យើង​គេង​ជាមួយ​គ្នា​គ្រប់​ពេល​កាល​នៅ​ក្មេង។
ហេ យើងមិនមែនជាកូនទៀតទេ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
មិនអីទេ ភ្លេចវាទៅ។
Oh my, it's so nice and big.
ខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងគ្រែនេះតែម្នាក់ឯង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
ជាប្តីរបស់អ្នក?
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមានពណ៌បៃតងដោយការច្រណែន។
សូមអរគុណ។
វាត្រូវតែមានភាពតឹងតែងពេញមួយថ្ងៃ។
- ខ្ញុំមិនបានសម្តែងទេ។
- អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្ដែង​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
អ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះម៉ាក់របស់ Jun
នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយនាង។
សុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
អ្វីមួយនៅតាមបណ្តោយបន្ទាត់
អ្នកគឺជាសម្ភារៈស្វាមីដ៏ល្អ។
- ដារីម។
- បាទ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
ជាបុរស និងមិនមែនជាប្តី?
អ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
ជាបុរស?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​លើ​នរណា​ម្នាក់​មែន​ទេ?
តើវាជានរណា? ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានាងយូ!
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញទាំងស្រុង
របៀបដែលអ្នកនឹងទាក់ទាញនាង។
- អ្នកគួរតែទៅរកវា!
- ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនដូចនោះទេ។
អ្វី? ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ​ដូច្នេះ?
បំភ្លេចវា។ ទៅដេក។
រាត្រីសួស្តី។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តនឹងយូរ
ហើយនៅតែមិនសួរនាង
នោះមិនមានន័យថានោះជាវិសាលភាពនោះទេ។
ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនាង?
សួរនាងចេញ…
- ហត់ទេ?
- បាទ ខ្ញុំ។
នេះគ្រាន់តែឆ្កួត។
ពួកគេទាំងពីរប្រាកដជាវង្វេងស្មារតី។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់។
នេះគឺឆ្កួត។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងឬអត់?
ចូលមក។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបាននាំយករបាយការណ៍ចំណាយ
សម្រាប់ដំណើរអាជីវកម្ម។
- អ្នកអាចទុកវានៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
ចាំនាងទៅ។
បាទ?
មើលទៅខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយមែនទេ?
- អត់ទោស?
- ខ្ញុំចង់និយាយថាតើខ្ញុំមាន
មានអ្វីប្រាប់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ចុះអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា?
អូ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
តើអ្នកដឹងអំពីវាដែរទេ?
អញ្ចឹងម្តងទៀត ធ្វើម៉េចមិនកើត?
ព័ត៌មាន​បែប​នេះ​ទំនង​ជា​រីក​រាល​ដាល​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
តើអ្នកបានដឹងអំពីវាទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំទើបតែបានឮអំពីវា។
ហាងកាហ្វេកំពុងបម្រើ samgyetang
សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ។
តើ​យើង​គួរ​ឈាន​ទៅ​មុខ​ជា​មួយ​គ្នា​ទេ?
អ្វី?
ព្រះអើយ មាន់ឈ្ងុយណាស់
ពួក​គេ​បាន​ចម្អិន​វា​យ៉ាង​ល្អ​។
ស៊ុបគឺសម្បូរបែបណាស់។
Jin-hui តើអ្នកមិនមានចំណង់អាហារទេ?
មើលមាន់នេះ។
រំលឹកខ្ញុំពីកន្លែង samgyetang
ខ្ញុំបានទៅពីរបីថ្ងៃមុន។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំបានទៅកន្លែង Samgyetang នេះ។
មួយរយៈមុន និង…
មកទីនេះ។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំបានទៅកន្លែង Samgyetang នេះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ហើយខ្ញុំបានឃើញប្តីរបស់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
យកសាច់ចេញពីឆ្អឹង
ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​សត្វ​ប្រចៀវ​ដែល​ខ្ជិល​ច្រអូស។
- ដូច្នេះវាជារឿងមួយ។
– បាទ!
ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា,
ថើបគ្នានិងវត្ថុ។
វាជាការរញ៉េរញ៉ៃសរុប។
ចុះមិត្តរបស់អ្នកវិញ?
ពិតប្រាកដ។ នាង​គ្មាន​តម្រុយ​ទាំង​ស្រុង។
នាងកំពុងបន្តអំពីរបៀបដែលគាត់ចាប់ផ្តើម
ស្លៀកខោខូវប៊យ និងសំលៀកបំពាក់ស្អាតៗ
និងរបៀបដែលវាមានអារម្មណ៍
ពួក​គេ​បាន​រៀប​ការ​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
- ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គឺជាសញ្ញានៃការបន្លំ។
- អូទេ
- ត្រូវហើយ។
- ទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកបានប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកទេ?
សុំទោស?
ទេ មិនទាន់ទេ។
វាបានថ្លឹងថ្លែងក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​នាង​ឬ​អត់
ឬទុកវាឱ្យខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយ។ វា​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
- វាជាកង្វល់ស្របច្បាប់។
- ត្រូវហើយ។
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវតែប្រាប់នាង។
តើអ្នកចង់បានមិត្តរបស់អ្នក។
ស្នាក់នៅក្នុងទីងងឹត?
ត្រូវហើយ។
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
នោះមិនមែនតែងតែជាផ្លូវដែលត្រូវទៅនោះទេ។
វាអាចគ្រាន់តែជាការលោត។
ពេលនៃភាពទន់ខ្សោយ, ប្រសិនបើអ្នកនឹង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមិត្តរបស់អ្នកដឹង,
បន្ទាប់មកមិនមានការវិលត្រឡប់មកវិញទេ។
មែនហើយ វានឹងបន្សល់ទុកស្នាមលើនាងជារៀងរហូត។
គ្រាន់តែមើលទៅវិធីផ្សេងទៀត។
- ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវ។
- បាទ។
មន្ទីពេទ្យកាងគុគ
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅដើរលេងដើម្បីខ្យល់បរិសុទ្ធ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអគារមន្ទីរពេទ្យទេ។
មើលអ្នកទៅ។ តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
តោះអង្គុយសម្រាក។
ប្រយ័ត្ន។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងបារម្ភប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នកដោយរីករាយ
ដល់ចុងផែនដី។
- សូមអរគុណ។
- ជាការពិតណាស់។
នៅពេលដែលអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង,
តោះទៅដើរលេងក្រៅប្រទេស។
អូទេ តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
- ពួកគេនឹងចាប់។
- អូទេ
ពួកគេនឹងធ្លាក់ចុះ។
- អូព្រះ។
- តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
ពួកគេទទួលខ្ញុំរាល់ពេល។
មានពេលមើលខ្លះ។
- វាល្អណាស់។
- កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបាននាំពួកគេ។
ខ្ញុំក៏ប្រាថ្នាចង់បានកូនស្រីដែរ។
- មានខ្លះ។
- វាល្អណាស់។
ពួកគេនឹងជួបបញ្ហាធំប្រសិនបើពួកគេដួល។
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
នំសាំងវិច
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំវាទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំហែកកញ្ចប់ឱ្យខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំខ្សោយពេកបន្ទាប់ពីវះកាត់។
សាកល្បង។ វាទន់និងឆ្ងាញ់។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
- មិនអីទេ យកវាទៅ។
- ទេ ពិតជា ខ្ញុំមិនអីទេ។
- គ្រាន់តែញ៉ាំ…
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ពេក។
មិនអីទេ។
គ្រប់គ្នា
មានការឡើងចុះក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីប្តីរបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅ
មានច្រើនដង
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ។
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាម្តាយ,
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបកូនរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យដើរទៅមុខ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ដោយ​ដូចម្ដេច​។
តើ​រឿង​របស់​អ្នក…
អូព្រះ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​និយាយ​ក្រៅ​ជួរ។
បាទ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំចង់ស្តាប់រឿងរបស់អ្នកទេ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានន័យថា…
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អូ! អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រើសរើសរូបថត
សម្រាប់គំនិតផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
- តើពួកគេយ៉ាងម៉េច?
- មិនអាក្រក់ទេ។ សូមក្រឡេកមើល។
មិនអីទេ។
ពួកគេមើលទៅស្រស់ស្អាត។
- អ្នកគិតដូច្នេះ?
- បាទ។
តើនោះជាអ្វី?
អូ នេះ?
វាជាឡេលាបស្បែកទារកដែលកែទម្រង់របស់យើង។
តើអ្នកអាចសាកល្បងវាបាន
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត?
វាគឺជាការពេញចិត្តមួយ។
ពីក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផល។
ប្រសិនបើ Jun គេងនៅពេលនេះ
សាកល្បងវានៅព្រឹកស្អែក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចែករំលែកឡេរបស់ Jun
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអាចប្រាប់បាន។
វាដំណើរការយ៉ាងរលូន និងមានអារម្មណ៍ថាមានសំណើម។
ចាំ។ ឱ្យខ្ញុំមើលគ្រឿងផ្សំ។
វាល្អបំផុតមួយ។
ក្នុងចំណោមរបស់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានប្រើថ្មីៗនេះ។
ពិតជា? មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើឡេរបស់ Jun?
តើអ្នកមិនមានផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលអ្នកចិញ្ចឹមកូន។
អ្នក​ប្រើ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ក្នុង​ដៃ
បន្ទាប់ពីលាបលើពួកគេ។
អ្នកត្រូវតែឱបពួកគេ,
កាន់ពួកគេ ហើយលេងជាមួយពួកគេ។
បើខ្ញុំប្រើឡេលាបខ្លួនខុស
វាអាចរលាកស្បែករបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ចុះចំណែកក្លិនវិញ?
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​សម្រាប់​មនុស្ស​ពេញវ័យ​ក្នុង​ការ​ប្រើ​?
ក្លិន?
វាមានក្លិនដូចម្សៅកូនក្មេង។
ចំណាំម្សៅគឺខ្លាំង។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបាននិយាយប្រសិនបើឪពុកម្តាយប្រើ
ឡេលាបស្បែកដូចកូនៗរបស់គេ
ក្លិនក្រអូបដូចកូនក្មេង
might not be the best, no?
- អ្វី?
-ត្រូវទេ?
បាទ។
ស្រមៃមើលថាតើពួកគេមាន
បុគ្គលិកការិយាល័យធម្មតា។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នៅ​ក្រៅ​កន្លែង​បន្តិច
មានក្លិនដូចម្សៅកូនក្មេង
នៅឯកិច្ចប្រជុំអាជីវកម្ម។
បាទ។
សម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំគួរតែណែនាំ
ពួកគេធ្វើឱ្យនេះមិនមានក្លិន។
នោះពិតជាមានប្រយោជន៍។
អរគុណមិត្ត។ ខ្ញុំបិទ។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
- លា។
- លា។ សូមអរគុណ។
Kim Seon-u?
អ្នកថតរូបគ្មានឈ្មោះ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​គាត់​អត់​ទេ!
មកមានស្តង់ដារខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែតែងតាំងនរណាម្នាក់
ដែលមិនអាចទទួលបានសញ្ញាប័ត្រនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ជា​នាយក​រង​ដំបូង?
អ្នកថែរក្សារឿងនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោក David Kim
ត្រូវបានធ្វើឡើងជាមួយនឹងការតាំងពិព័រណ៍របស់គាត់នៅញូវយ៉ក។
Ji-hyeok ជ្រើសរើសគាត់ មិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្វី? Ji-hyeok បានធ្វើ?
- បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបន្តដូចឥឡូវនេះ។
- សម្លាញ់!
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ចិត្ត​លើ Gong Ji-hyeok។
សូម្បីតែ Tae-yeong ក៏ទទួលស្គាល់ថា Ji-hyeok ដែរ។
មាន​ភ្នែក​ដែល​មិន​អាច​ប្រកែក​បាន។
នៅពេលណាដែលគាត់បានរកឃើញការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មដ៏ជោគជ័យ
មានតម្លៃវិនិយោគនៅក្នុង,
Ji-hyeok មានញឹកញាប់ជាង
បានចុះហត្ថលេខាលើពួកគេ។
វាមានន័យថាគាត់មានសភាវគតិល្អ។
និងដំណើរការលឿន។
ប្រសិនបើ Tae-yeong របស់យើងយល់ព្រមនឹងគាត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទុកចិត្តគាត់។
នៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
យើងគួរតែមានអាហារ
ជាមួយ​នឹង​គ្រួសារ​របស់​ប្រធាន Gong។
យើងគួរ។
លោក កង អាចបញ្ជាក់បានថាអ្នកបានទទួល
រូបភាពដែលខ្ញុំបានផ្ញើសម្រាប់គំនិតផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម?
បាទ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅការិយាល័យនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយប្រើឡេដូចគ្នា។
ជាកូនរបស់ពួកគេ
ក្លិនក្រអូបដូចកូនក្មេង
ប្រហែលជាមិនល្អបំផុតទេ?
លោក គឹម !
ជំរាបសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់ស្លៀកពាក់?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត។
អ្នកក៏មានក្លិនល្អដែរ។
ការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំក៏មើលទៅល្អនៅថ្ងៃនេះដែរ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្លៀក​ឈុត​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
យើងគួរថតរូបថ្ងៃកំណើតដំបូងខ្លះ?
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ?
ក៏អាចយកខ្លះដែរ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមើលទៅស្អាត។
អញ្ចឹង…
- ថ្ងៃនេះប្រហែលជាបន្តិច...
- ភ្លេចវាទៅ។
ខ្ញុំនឹងកំពប់សណ្តែក។
មិនអីទេ។
តោះធ្វើវា។
តោះយកខ្លះ។
មិនអីទេ!
លោក Gong ។
តើអ្នកទាំងពីរ…
មកជាមួយគ្នា?
ទេ យើងជួបគ្នានៅជាន់ទីមួយ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
យើងគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
នាងកំពុងបន្តអំពីរបៀបដែលគាត់ចាប់ផ្តើម
ស្លៀកខោខូវប៊យ និងសំលៀកបំពាក់ស្អាតៗ
និងរបៀបដែលវាមានអារម្មណ៍
ពួក​គេ​បាន​រៀប​ការ​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
- ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គឺជាសញ្ញានៃការបន្លំ។
- អូទេ
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ប្រពន្ធរបស់អ្នកធ្វើការនៅទីនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែសប្បាយ។
វាធ្វើឱ្យវារំភើប។
ក្មេងល្ងង់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំតែងតែអង្គុយ។
រកកន្លែងអង្គុយផ្សេងទៀត។
- សូមអរគុណ។
- នេះគឺជាសំណើ។
- ចាំ។
- អ្វី?
មើល។
អូរបស់ខ្ញុំ។ Nan-suk មើល។
- គាត់ផ្អែមល្ហែមណាស់។
- ពួកគេតែងតែស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
- សូមអរគុណ។
- គាត់គ្រាន់តែផ្អែមពីធម្មជាតិ។
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
- សំរាម។
- លោក កុង។
លោក គង់ ?
អ្វី?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីគំនិតមួយណា
តើអ្នកចូលចិត្តរវាងពីរចុងក្រោយទេ?
អញ្ចឹងតោះមើល។
ចូរ​សួរ​អ្នក​ដទៃ​ជា​មុន​សិន។
ផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំគិតថាមួយនៅខាងស្ដាំ
នឹងប្រសើរជាង។
ប្រសិនបើយើងចង់បានអតិថិជនរបស់យើង។
ដើម្បីភ្ជាប់អារម្មណ៍
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នៃការថែទាំឪពុកម្តាយ,
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាងសម្រាប់ការផ្តោតអារម្មណ៍
រស់នៅលើមនុស្សជាជាងដើមឈើ។
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​សារ​នោះ​បិទបាំង​ឡើយ។
នៅពីក្រោយការចាប់ផ្តើមយុទ្ធនាការបរិស្ថានរបស់យើង?
អ្នកមានចំណុចមួយ។ ដើម្បីឱ្យប្រាកដថាវាមិន,
យើងត្រូវបង្ហាញដើមឈើឱ្យបានច្រើន។
ប្រសិនបើយើងទៅជាមួយជម្រើសទីពីរ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការល្អដែលមាន
ការ​បាញ់​ចំ​មុខ​បន្ថែម​ទៀត​របស់​កុមារ។
ហេតុអ្វីបានជាពីរនាក់នេះ…
ហេ៎ ឯង​វង្វេង​ស្មារតី​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឬ?
- បាទ។
- ប្រហែលជាយើងគួរតែបង្កើតផ្ទាំងរូបភាពទាំងពីរ។
មួយផ្តោតលើដើមឈើ
និងមួយទៀតលើមនុស្ស។
មិនអីទេ។
ហើយច្បាប់ចម្លងក៏អាចខុសគ្នាដែរ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យពួកគេដូចគ្នាទេ?
ទម្រង់អាចស្រដៀងគ្នា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្លឹមសារអាចខុសគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជាការល្អ។
និង…
សូមអរគុណ។
ផ្ទាំងរូបភាពផ្តោតលើមនុស្ស
អាចត្រូវបានដំណើរការដោយលោកស្រី Jang និង--
- ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
- មិនអីទេ។
- Jin-hui ។
– បាទ!
បន្ទាប់មកលោកស្រី Bae និងលោកស្រី Lee អាចធ្វើការលើបាន។
អ្នកដែលផ្តោតលើដើមឈើ។
នោះបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំរបស់យើង។
តោះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
លោក គីម និងលោកស្រី យូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
- តើខ្ញុំគួរ?
- ត្រូវហើយ អ្នកគួរតែ។
ខ្ញុំរំលងដោយសារតែជំងឺរលាកក្រពះ។
- តើអ្នកនៅតែឈឺទេ?
- បាទ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីយើងមិនចេញទៅក្រៅ
ហើយមានបបរទេ?
បាទ។ ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
សុំទោស។
មិនអីទេ។ ការងារគឺសំខាន់ជាង។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
តើពួកគេធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- តោះចេញដំណើរជាមួយគ្នាលោកគីម។
- ប្រាកដ។
អ្នកស្រី យូ ហេតុអ្វីមិនចូលរួមអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក
ទាក់ទងនឹងការងារ។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានការចូលរួមពីមុនដែរ។
- តោះទៅលោកគីម។
- ខ្ញុំបិទ។
មិនអីទេលា។
លាហើយ លោកស្រី យូ។
អាហារដែលល្អសម្រាប់ក្រពះ។
"បបរឬតែខ្ញី" ។
ស្រឡាញ់បបរ
តើនេះជាអ្វី?
បបរ Abalone ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញបបរសាច់គោ
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​ទទួល​បាន​ការ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ​ខុស។
ខ្ញុំអាឡែស៊ីទៅនឹងផ្លែបឺរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយអាហារល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនសួរគេ
បង្កើតថ្មី?
មិនអីទេ។ អ្នកញ៉ាំវា។
ចុះ​យើង​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​វា​ជុំ​វិញ?
ខ្ញុំនឹងទុកចំណាំមួយ។
- អស្ចារ្យ។
- វាអាចធំជាងនេះ។
- ផឹកទឹកទាំងអស់គ្នា។
- បាទ ខ្ញុំយល់ព្រម។
- អូកាហ្វេ។
- កាហ្វេ!
កាហ្វេក្រោយអាហារថ្ងៃត្រង់!
តែខ្ញី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានតែខ្ញី?
ពួកគេមានតម្លៃពាក់កណ្តាល
នៅហាងខាងមុខ។
តែខ្ញី។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមុនថ្ងៃនេះ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អារម្មណ៍​អស្ចារ្យ។
តើអ្នកទៅណាបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ?
Ji-hyeok,
ខ្ញុំមានស្នេហាលើនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ទេ។
ដើម្បីប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
- ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង ...
- ទេ។
អ្នកមិនអាច។
អ្វី?
គាត់រៀបការហើយ…
គាត់ជាបុរសដែលរៀបការហើយ។
គាត់មានប្រពន្ធ និងកូនម្នាក់។
អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក និង Kim Seon-u...
ការថើប។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ភាពអាត្មានិយមរបស់អ្នក។
និងអាកប្បកិរិយាមិនទាន់ពេញវ័យរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន
ដូចជាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែខុស។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ឆ្លងកាត់
ជាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយ
វា​នឹង​មិន​មាន​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​រវាង​យើង​។
ដូច្នេះ?
តើ​នេះ​ជា​របៀប​តវ៉ា​របស់​អ្នក​ឬ?
ដើម្បីការពារអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ?
ឈប់លេងជាមួយភ្លើង។
ហើយឈប់ព្យាយាមប្រើមនុស្ស។
ខ្ញុំមិនលេងជាមួយភ្លើងទេ។
ហើយខ្ញុំច្បាស់ជាមិនប្រើគាត់ទេ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
ការពិតគឺគាត់…
តើអ្នកអាច
រក្សា​ការ​សម្ងាត់​នេះ​?
សូម។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ហើយនៅពេលដែលយើងរៀបការ,
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ចំពោះភាពមិនស្មោះត្រង់ទេ។
អ្នកគួរតែបង្ហាញការគោរព
ទោះ​បី​ជា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដែល​គ្មាន​ក្ដី​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមានន័យថា ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀបការ
ភ្លាមៗ?
ខ្វល់តែពីអារម្មណ៍ខ្លួនឯង
មែនទេ?
តើអ្នកមិនយល់ទេ។
តើអ្នកកំពុងបំផ្លាញគ្រួសារទេ?
អ្នកស្រី ទៅ
គ្រាន់តែជាស្ត្រីធម្មតាម្នាក់ និងជាម្តាយ។
ប្រសិនបើនាងដឹងថា…
ពិភពលោករបស់នាងនឹងដួលរលំ។
ទេ វានឹងមិនទេ។ នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ម៉េចក៏ឯងបារម្ភពីនាងទៀត?
ព្រោះនាងជាសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកយល់។
ខ្ញុំបិទ។
តើនេះជាអ្វី?
បបរ Abalone ។
- ផឹកទឹកទាំងអស់គ្នា។
- បាទ ខ្ញុំយល់ព្រម។
- អូកាហ្វេ។
- កាហ្វេ!
តែខ្ញី?
ពួកគេមានតម្លៃពាក់កណ្តាល
នៅហាងខាងមុខ។
តែខ្ញី។
ចូលមក។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មុនពេលបទបង្ហាញ។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជា…
វាជា clover ពីលើកមុន។
អ្នក​បាន​យក​វា​ហើយ​រក្សា​វា​?
វានឹងក្លាយជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំបានខិតខំស្វែងរកវា។
វាប្រែថានេះមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
វាបាននាំមនុស្សអស្ចារ្យនេះ។
ចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកណាសងបំណុលខ្ញុំ
បានទិញបបរឱ្យខ្ញុំ និងច្រើនទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងនាំសំណាងល្អដល់អ្នក
សម្រាប់បទបង្ហាញរបស់អ្នកផងដែរ។
ដូច្នេះយកវាទៅជាមួយអ្នកហើយមើលថាតើវាធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសបន្តិច
សម្រាប់ការទទួលបានការគាំទ្រយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំបានបន្តយុទ្ធនាការនេះ។
ជាមួយនឹងការជម្រុញផ្ទាល់ខ្លួនបន្តិច។
អ្នកចង់បន្ត
ការងាររបស់ម្តាយអ្នកមែនទេ?
"ខ្ញុំចង់ការពារកូនរបស់ខ្ញុំ" ។
"ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់រស់នៅក្នុងពិភពលោកដែលប្រសើរជាង" ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអារម្មណ៍របស់ម្តាយអ្នក។
ត្រូវបានទទួលយ៉ាងល្អ។
ព្រោះនោះជាមនោសញ្ចេតនា
ចែករំលែកដោយឪពុកម្តាយទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រត់​ទៅ​មុខ​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកដើម្បីត្រៀមខ្លួន។
អ្នកទទួលបាននេះ។
ហេ TF!
ចាំមើល តើប៉ែលរបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នកគួរតែនាំពួកគេមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគ្រាន់តែរុញច្រានមិនសមហេតុសមផល
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់យុទ្ធនាការនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការសមហេតុសមផលដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
តើយើងពិតជាមានប៉ែលមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​កប់​គាត់​ទាំង​រស់។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការរង់ចាំមើល
អ្នកណាសើចនៅទីបញ្ចប់។
មិនអីទេ តោះទៅឈ្នះរឿងនេះ។
"កូនហោប៉ៅដប់" ។
វាមានន័យសម្រាប់កូនតែមួយ
ជាច្រើនដូចជាកាបូបដប់បើក,
ពីឪពុកម្តាយនិងសាច់ញាតិ
សូម្បីតែមិត្តភក្តិគ្រួសារ។
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត ក្មេង​តិច​ជាង
មានន័យថា ការចិញ្ចឹមបីបាច់ប្រកបដោយឯកសិទ្ធិជាង។
យើង​បាន​បញ្ចូល​មនោសញ្ចេតនា​នេះ។
ទៅក្នុងយុទ្ធសាស្ត្រទីផ្សាររបស់យើង។
ដើម្បីលើកកម្ពស់ BeBe ធម្មជាតិ
ចូលទៅក្នុងម៉ាកប្រណីតសកល។
នេះគឺជាយុទ្ធនាការ "កើតមកជាប្រណិត"។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថានេះគឺជា Jessica
តារាហូលីវូដ និងជាអ្នកមានឥទ្ធិពលលើពិភពលោក
ជាមួយនឹងអ្នកតាមដានជាង 300 លាននាក់នៅទូទាំងពិភពលោក។
យើងបានស្នើគំនិត
បង្ហាញ​ពី​គ្រា​ជា​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​នាង
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម ខណៈពេលដែលប្រើប្រាស់ផលិតផលរបស់យើង
ហើយយើងបានឈានទៅមុខដ៏សំខាន់។
តើអ្នកនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
យើងអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
ហើយនាំនាងឡើងយន្តហោះ
ទីពីរ អ្នកយល់ព្រមលើយុទ្ធនាការនេះ។
ម្តាយ TF
ប្រណិត?
វាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែគឺជា BeBe ធម្មជាតិ
ក្រុមហ៊ុនដែលលក់ទំនិញប្រណីត?
ទេ
បេប៊ី ធម្មជាតិ…
គឺជាក្រុមហ៊ុនមួយ។
ដែលបង្កើតផលិតផលសំខាន់ៗ។
ផលិតផលអាចចូលប្រើបាន។
ដល់អ្នកណាដែលចិញ្ចឹមកូន។
កត្តាចាំបាច់។
នាយក Choi មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ពេលណាអ្នកចិញ្ចឹមកូនដំបូង?
តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានពួកគេ។
រកលុយបានច្រើនជាងអ្នកដទៃ?
ឬអ្នកចង់បានពួកគេ។
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សអួត,
មានជំនាញក្នុងកីឡា ឬការសិក្សា?
គ្មាន​ឪពុក​ម្តាយ​ណា​ចង់​បាន​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានកូនរបស់អ្នក។
ដើម្បីធំឡើងមានសុខភាពល្អ។
មិនយល់ស្របទេលោក?
បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាសាមញ្ញ
ថាកូនរបស់ពួកគេធំឡើងដោយសុវត្ថិភាពនិងល្អ
ឪពុកម្តាយទទួលបន្ទុកធ្ងន់បំផុត។
នៅក្នុងពិភពលោក,
ហើយពួកគេធ្វើដូច្នេះដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
Natural BeBe មិនគួរលើកទឹកចិត្តឪពុកម្តាយទេ។
ដើម្បីប្រៀបធៀបកូនរបស់ពួកគេ។
ហើយ​លើក​ឡើង​ដើម្បី​លើក​កម្ពស់​អ្នក​ដទៃ។
យើងមិនគួរក្លាយជាដៃគូរបស់គេទេ។
តើអ្នកណានឹងចែករំលែកបន្ទុកដ៏ធ្ងន់នោះជំនួសវិញ?
បំផុសគំនិតដោយបំណងប្រាថ្នាមួយ។
ដើម្បីឈរក្បែរឪពុកម្តាយគ្រប់រូបនៅទីនោះ
យើងធ្វើសំណើនេះ។
នេះគឺ
យុទ្ធនាការដាំដើមឈើ CSR,
"អនាគតបៃតងដែលយើងគូរជាមួយគ្នា"
តើ​ការ​ដាំ​ដើម​ឈើ​សម​ស្រប​យ៉ាង​ណា?
នៅខាងឆ្វេងអ្នកនឹងឃើញពន្លក
ដែលត្រូវបានដាំកាលពី 20 ឆ្នាំមុន
ជាផ្នែកមួយនៃគំនិតផ្តួចផ្តើម CSR របស់ Natural BeBe ។
ហើយនៅខាងស្តាំ
អ្នកនឹងឃើញវានៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់វា។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំធំឡើង,
ដើមឈើនេះក៏ផ្តល់ភាពស្រស់ស្រាយ
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ហើយ​វា​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​ដូច្នេះ
ដូចខ្ញុំនាំកូនមកក្នុងពិភពលោកនេះ។
ដើម្បីធំឡើងជាមួយវា។
ដាំដើមឈើ
មាន​ន័យ​ថា​ជំរុញ​កំណើន​សុខភាព​។
ហើយវាមិនមែនទេ…
តើយើងធ្វើអ្វីបានល្អបំផុត?
«ក្នុង​ដប់​ឆ្នាំ​ទៀត តើ​អ្នក​ណា​នឹង​មាន​កម្ពស់​ខ្ពស់?
អ្នកឬដើមឈើ?"
"វាមិនសំខាន់ថាអ្នកណាឈ្នះ,
ដរាបណាអ្នកធំឡើង
រឹងមាំ និងមានសុខភាពល្អ”។
"ធំឬតូច,
លឿងឬក្រហម,
ខ្ញុំចូលចិត្តដើមឈើ ធ្វើជាដើមឈើ
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
សម្រាប់​ការ​ជា​អ្នក​»។
"វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការក្លាយជានរណាម្នាក់
ដោយគ្មានស្រមោលងងឹត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធំឡើង
នរណាម្នាក់ដែលដឹង
តើ​ម្លប់​ដ៏​មាន​តម្លៃ​ប៉ុណ្ណា»។
"កំពុងមើលអ្នកស្វែងរក
សម្រាប់ clover បួនស្លឹក
គឺ​ជា​សំណាង​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ទៅ​ហើយ»។
នៅក្នុងក្តីសង្ឃឹមនៃពិភពលោកដែលមានសុខភាពល្អដែលកុមារទាំងអស់។
អាចរត់ និងលេងបានដោយមិនចាំបាច់បារម្ភ
បេប៊ី ធម្មជាតិ បន្តបង្កើតព្រៃឈើ
ដែលនឹងរីកចម្រើនជាមួយកុមារ។
នេះគឺជា "អនាគតបៃតងដែលយើងគូរជាមួយគ្នា"
ដោយ Natural Bebe។
ការងារល្អ។
អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកគង់!
- យើងបានធ្វើវា!
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា!
- ការងារល្អទាំងអស់គ្នា!
ការងារល្អ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានជំងឺរលាកក្រពះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផឹក​ស្រា​ក្នុង​ថ្ងៃ​បែប​នេះ​។
ខ្ញុំបានស្រោបក្រពះរបស់ខ្ញុំជាមួយថ្នាំមុន។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែ
យ៉ាងហោចណាស់ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
លោក Gong ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទាំងស្រុង។
អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើបទបង្ហាញដ៏ល្អម្នាក់។
អ្នកពិតជាពូកែណាស់។
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើគាត់ព្យាយាមលក់ខ្ញុំ
កម្រាលឥដ្ឋអគ្គិសនី,
ខ្ញុំនឹងមានមួយនៅគ្រប់បន្ទប់
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំផងដែរ។
- ខ្ញុំនឹងទិញវាទាំងអស់។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​គាត់
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍មោទនភាព
ពីការពិតដែលថាអ្នកវាយ
ក្រុមទីផ្សាររបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
តោះតោងវ៉ែនតារបស់យើង។
- ខ្ញុំហៀបនឹងស្រក់ទឹកភ្នែក។
- ខ្ញុំផងដែរ។
មកឥឡូវនេះទាំងអស់គ្នា។
យល់ព្រម តើយើងគួរបញ្ជាទិញអ្វីបន្ទាប់?
បង្កង? ប៉ាស្តា?
បញ្ជាទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនិងច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
វានឹងក្លាយជាការព្យាបាលរបស់លោក Gong នៅយប់នេះ។
- អូ៎ ពិតទេ?
- ពិតទេ?
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញអាហារពេលព្រឹកបានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
សុំទោស!
តើម្ហូបអ្វីថ្លៃជាងគេនៅទីនេះ?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
- អស្ចារ្យ។ គេ​លក់​ផ្លែ​ប៉ោម​នៅ​ទី​នេះ។
- អូខ្ញុំ។
- Abalones?
- យើងត្រូវបញ្ជាទិញនេះ។
- មួយតុ។
- ការហៅល្អ។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ចាំ។
យើងគួរតែអញ្ជើញលោកគីម និងលោកស្រីយូ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើការលើវាជាមួយគ្នា។
ពួកគេទាំងពីររវល់។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងទៅ
ប្រសិនបើពួកគេបញ្ចប់មុន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេនឹងធ្វើវាឬអត់។
យើងគួរតែរង់ចាំពេញមួយយប់ ប្រសិនបើយើងត្រូវ។
យើងត្រូវតែ។
លោក គឹម ! នៅទីនេះ។
- មកទីនេះ។
-សុំទោស?
អូព្រះ។
តាដា!
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
- វាជាតុជប់លៀងសម្រាប់ខួបកំណើតដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
តើអ្នកអាចញញឹមបន្តិចបានទេ?
អស្ចារ្យ។
តើអ្នកអាចញ៉ាំអាហារបានទេ?
អស្ចារ្យ។ នោះមើលទៅល្អ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
JI-HYEOK
យូ ហា-យ៉ុង
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹក?
- មិនអីទេ?
អ្វី? តើអ្នកណាបានបញ្ចប់រឿងនេះ?
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកណាផឹកស្រាដូចជាទឹក?
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់នៅពេលនេះ។
- នេះគឺជា risotto និង lasagna របស់ Abalone ។
- អូ!
- វាមើលទៅល្អណាស់។
- ឱ​ព្រះ​អើយ!
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំមិនជឿទេ។
លោក Gong ។
សូមពិសារមុនគេ!
ហេតុអ្វី អរគុណ។
- ឱ្យខ្ញុំខ្លះដែរ។
- មិនអីទេ។
ផ្លែ​ប៉ោម​របស់​ពួក​គេ​ពិត​ជា​ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំអាឡែស៊ីទៅនឹងផ្លែបឺរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយអាហារល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
បាទ។
Jin-hui តើ​មិត្ត​អ្នក​មាន​ដំណឹង​អ្វី​ខ្លះ?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
អំពីការបោកប្រាស់ប្តី?
ខ្ញុំក៏មិនមានឱកាសដែរ។
សត្វតិរច្ឆាននោះ…
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្តីរបស់នាងបានសារភាព។
- អូខ្ញុំ។
- អ្វី?
គាត់មកស្អាត?
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះប្រាប់នាងថា
"ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញសេចក្តីស្រឡាញ់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ" ។
គាត់និយាយកុហកខ្លះ
ហើយប្រាប់នាងថាគាត់មិនត្រូវការទេ។
លុយ ឬ​ការ​ឃុំ​ខ្លួន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​លែង​លះ។
Nan-suk តើវាសមហេតុផលទេ?
នោះ​ជា​បន្ទុក​របស់​គោ។
នាងមិនអាចលែងលះគាត់បានទេ។
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
- ត្រូវហើយ វានឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់គាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទៅ។
អ្វី?
វាជារឿងមួយប្រសិនបើខ្ញុំមិនដឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរួចហើយ
ថាគាត់មិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេ។
តើយើងអាចរស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែអាណិត។
- តើខ្ញុំគួរមកយកអ្នកទេ?
-មិនអីទេ!
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចេញ​?
ខ្ញុំគិតថាយើងយកច្រើន។
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលការកាត់ដ៏ល្អបំផុត
ហើយផ្ញើពួកគេទៅអ្នក។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំបានជួលកន្លែងទាំងមូល
សម្រាប់ការបាញ់ប្រហារ។
ចុះពិធីខួបកំណើតដំបូងវិញ?
ខ្ញុំសុំទោស។ មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- មិនអីទេ។
- ហេ អ្នកទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- អូ សេចក្តីល្អ
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- មិនអីទេ។ រង់ចាំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំក៏នឹងទៅដែរ។
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ចាំនាងលី!
- តោះចែករំលែក។ យើងទៅតាមរបៀបដូចគ្នា។
- អូមិនអីទេ។
យើងបិទ។
អ្វី?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នាទៅណា?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានទៅផ្ទះ។
អូទេ
ពួកគេត្រូវញ៉ាំអាហារនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញការ៉េមច្រើនម្ល៉េះ?
អ្នកស្រវឹងហើយ។ អ្នកបានផឹកស្រា
ដូចជាគ្មានថ្ងៃស្អែក។
ទេ ខ្ញុំមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ជុំ​ទី​ពីរ។
ឃើញទេ?
ពេលនេះខ្ញុំមិនសូវស្រវឹងទេ
ហើយខ្ញុំអាចបញ្ជាក់វាបាន។
មួយ, ពីរ។ ឆា, ឆា, ឆា។
មួយ ពីរ…
អ្នក​ស្រវឹង​ហើយ​លោក​គង់។
យើងមិនបានផឹកច្រើននោះទេ។
អ្នកគឺស្រាលណាស់។
- អូយ។
- ប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​លោក​គីម​មក​រក​អ្នក។
ផ្កាខាត់ណាខៀវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វាមានប្រសិទ្ធភាពមែនទេ?
កាន់លើវា។
បានជួយអ្នកឈ្នះ។
បាទ បើអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកពិតជាមនុស្សអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកថែមទាំងកុហកខ្ញុំទៀតផង។
តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
-កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
- តើខ្ញុំមិនអាចកត់សម្គាល់បានដោយរបៀបណា? ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
មក។
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
ទាំងអស់?
- ដឹង​ថា​ប្តី​របស់​អ្នក​ជា...
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
បបរ Abalone ។
តែខ្ញី។
អ្នកទទួលបានទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំងកុហកទៀតផង។
អាឡែស៊ីទៅនឹងផ្លែបឺរ។
សូម្បីតែមុននេះអ្នកត្រូវប្រាកដថាដាក់
អាហារល្អទាំងអស់នៅពីមុខខ្ញុំ។
អ្នក​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឈឺ​ក្បាល
ហើយគ្របលើជ្រុងតុ។
- ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើពុតដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
- ចាំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ!
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំ…
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំជាសមាជិកក្រុមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅតែ…
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​បាន​គ្រវី
អ្នកដឹង…
អ្នកកាន់តែល្អចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំកាន់តែសប្បាយចិត្ត ប៉ុន្តែវាក៏ពិបាកដែរ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
ដូច្នេះ…
កុំធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏នឹងសន្យា…
មិន​ត្រូវ​បាន​រំសាយ​បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​។
ទំពារអាហាររបស់អ្នកឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ល្អ
សុំទោស។ ខ្ញុំបានឃើញការហៅដែលខកខានទាំងអស់។
ពីអ្នកកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក​មើល​ទូរស័ព្ទ​។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អីយ៉ា ស៊ុប pollack ស្ងួត។
ញ៉ាំ​គីម​ឈី​ផង​កូន។
បុរស, ដែលបុកនឹងកន្លែង។
អ្នកណានាំអូនមកផ្ទះយប់មិញ?
យប់មិញ?
ខ្ញុំបានជិះតាក់ស៊ីទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាបានធ្វើ។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ គ្រាន់តែហៅខ្ញុំមក
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងផឹកច្រើន។
មិនអីទេ។
- Jin-hui ។
- អូ អរគុណ។
នេះគឺជាបញ្ហាជាមួយស្រា។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​វិល​មិន​ឈប់។
សូម្បីតែពោះវៀនរបស់ខ្ញុំក៏ញ័រដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
ដារីម សុខសប្បាយទេ?
វាក៏មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំញ័រដែរ…
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​បាន​គ្រវី
កុំធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វី?
លោកស្រី Jang អ្នកនឹងទទួលបន្ទុក
ជ្រើសរើសមនុស្សសម្រាប់ដាំដើមឈើ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី បេ និងអ្នកស្រី លី។
អ្នកនឹងធានាកន្លែងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ និងស្នើសុំ
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការពីស្ថាប័នសាធារណៈ។
អ្នកស្រី Go អ្នកអាចរៀបចំសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន។
យល់ហើយ។
និយាយអញ្ចឹងតើលោក Gong នៅឯណា?
គាត់នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយ។
ជាមួយប្រធានក្រុម CSR ។
ពិចារណាលើមាត្រដ្ឋាននៃគម្រោង។
យើងនឹងត្រូវសហការជាមួយពួកគេ។
បន្ទាប់ពីតែងតែគាំទ្រក្រុមផ្សេងៗ។
ទីបំផុតយើងនៅចុងបញ្ចប់នៃការទទួល
នៃការគាំទ្រ។
នោះហើយជាអំណាច
នៃការនៅក្នុងនាយកដ្ឋានដឹកនាំ។
ខ្ញុំគិតថាឈ្នះលើទីលាននោះ។
មិនល្អទាំងអស់។
នៅទីបញ្ចប់យើងត្រូវធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ប៉ុន្តែពិបាក...
អ្នកកាន់តែល្អចំពោះខ្ញុំ,
ខ្ញុំកាន់តែសប្បាយចិត្ត ប៉ុន្តែវាក៏ពិបាកដែរ។
ខ្ញុំក៏នឹងសន្យាដែរ។
មិន​ត្រូវ​បាន​រំសាយ​បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​។
- អ្វី? តើមានអ្វីខុស?
- តើវាជាអ្វី?
- អ្វី?
- តើវាជាសត្វកន្លាតមែនទេ?
- តើវានៅឯណា?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
ទៅមុខ។
តើវាអាចជាសុបិនទេ?
ចាំខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃទេ?
សូមទោសលោក គង់។
បាទ?
ដូច្នេះ…
ប្រហែលយប់មិញ…
តើខ្ញុំ…
តើយើង…
តើខ្ញុំគួរសួររឿងនេះឬអត់?
តើអ្នកបានបង់ថ្លៃឈ្នួលតាក់ស៊ីរបស់ខ្ញុំទេ?
ថ្លៃឈ្នួលតាក់ស៊ី?
បាទ យប់មិញខ្ញុំងងឹតហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំរឿងមួយទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានបង់ប្រាក់សម្រាប់វាដែរឬទេ។
អ្នកមិនចាំទេ?
គ្មានវាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនចាំរឿងតែមួយទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។
ខ្ញុំក៏ខ្មៅដែរ។
អ្នកមិនចាំទេ?
មិនមែនរឿងតែមួយទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ស្រាលដែរ។
អ្នកគួរតែកាត់បន្ថយការផឹកស្រា។
មិនអីទេ ល្អ មានថ្ងៃល្អ។
កុំធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏នឹងសន្យាដែរ។
មិន​ត្រូវ​បាន​រំសាយ​បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​។
យូ ថេយ៉ុង
អ្នកនាងខ្ញុង!
អ្នកស្រី គង់.
ខ្ញុំបានទទួលកាតដែលលាក់
នោះនឹងក្រឡាប់ទាំងស្រុង
លទ្ធផលនៃការធ្វើបទបង្ហាញ។
តើកាតលាក់អ្វី?
សូមក្រឡេកមើល។
ខ្ញុំ​រវល់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
ចុះវាវិញ? តើនោះជានរណា?
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែជិត។
នេះគឺជា Go Da-rim មកពីក្រុម Mother TF,
ហើយនោះគឺជាប្រធានក្រុម Gong Ji-hyeok ។
រឿងអាស្រូវមួយ។
រវាងស្ត្រីរៀបការ
និងកូនប្រុសរបស់ប្រធាន។
នេះគួរតែលើសពីគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីកម្ចាត់ក្រុម Mother TF
ហើយថែមទាំងហៅការរៀបការទៀតផង។
ជាមួយ Taeyu C&T!
រង់ចាំ ប៉ុន្តែមើលរឿងនេះ។
អ្នកពិតជាមិនអាចមើលឃើញមុខរបស់ពួកគេទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាជាពួកគេ?
ចាំ។
វាត្រូវតែជា Go Da-rim ។
នោះគឺ Go Da-rim និងលោក Gong Ji-hyeok។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កូន​ពៅ​របស់​ក្រុម​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពួក​គេ
ដោយភ្នែករបស់ពួកគេផ្ទាល់។
ដូច្នេះ?
តើខ្ញុំគួរដោះលែងវាទេ?
ប្រសិនបើយើងនឹងដោះលែងវា
យើងគួរតែធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ចាំមើលទាំងពីរនេះ។
និងប្រមូលភស្តុតាងបន្ថែមទៀត
ដូច្នេះ ពួកគេមិនអាចនិយាយផ្លូវចេញពីវាបានទេ។
ភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
យល់។
លោក GONG JI-HYEOK ប្រធានក្រុម
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសរសេរសេចក្តីព្រាង
សម្រាប់សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើការលើវាបន្តិចទៀត។
រាត្រីសួស្តី។
តើ​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​ធ្វើ​បែប​នេះ?
វាអានច្រើនដូចជាបញ្ជីពាក្យស្លោក
ជាងសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន។
តើវា?
អត់ទោស។
សូមក្រឡេកមើលអត្ថបទអនឡាញនេះ។
អ្នកអាចមើលឃើញចំណងជើង នាំមុខ និងតួ។
មែនទេ?
- ខ្លឹមសាររួមមាន
- បាទ។
- តើនរណា, អ្វី, និងរបៀប។
-WHO…
របៀប។
- ហើយទីពីរ
- បាទ។
- ព្យាយាមបញ្ចូលគ្នានូវពាក្យគន្លឹះពីរ ឬបី
- មិនអីទេ។
ពីការនាំមុខ
ជាមួយនឹងការបញ្ចេញមតិច្នៃប្រឌិតមួយចំនួន។
- យល់ហើយ។
- បាទ។
គួរតែមានឯកសារ
នៃសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានកន្លងមក។
ចាំ។
មិនអីទេ។
Da-rim តើអ្នកឈឺទេ?
ទេ
មើលមកខ្ញុំ។
- តោះនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- ទេ ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការថ្នាំខ្លះ។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូស
ពេលដែលអ្នកឈឺចាប់?
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
សរីរាង្គទាំងអស់របស់អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានជាមួយពួកគេ។
ដូច្នេះធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
វា​ជា​ការ​ឈឺ​ក្រពះ​ដែល​បណ្ដាល​ឱ្យ​មាន​ភាព​តានតឹង។
វាហាក់ដូចជានាង
ថ្មីៗនេះមានភាពតានតឹងខ្លាំង។
នាងគួរតែឆាប់ជា
ហើយនាងអាចត្រូវបានដោះលែង
នៅពេលនាងភ្ញាក់។
យើងនឹងឃើញពីរបៀបដែលនាងធ្វើនៅលើវេជ្ជបញ្ជា
ហើយនាំនាងទៅតាមដាន។
បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាគឺដោយសារតែអ្នកជាសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
ដូច្នេះ​កុំ​បណ្តោយ​ឱ្យ​រឿង​នេះ​រំខាន​អ្នក...
ឬរំខានអ្នក។
សេន-យូ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់…
ដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា…
មានតែមួយនៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា…
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីហើយ។
DYNAMITE KISS
ឯងមិនទៅផ្ទះហើយនៅក្បែរខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងត្រូវបានរកមើល។
ហើយទោះបីជាចម្ងាយ,
ការព្រួយបារម្ភនៅតែមាន។
មើលទៅខ្ញុំដូចជាអ្នក និងលោក Gong
គឺច្រើនជាងគ្រាន់តែជាអ្នកដឹកនាំក្រុម
និងសមាជិកក្រុម។
ទៅដារីម!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​អាសយដ្ឋាន​របស់​លោក Gong ទេ?
តើប្តីរបស់អ្នកដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាប្រហែលជា
ផ្តល់ភាពកក់ក្តៅ និងកម្លាំងខ្លះ...
ហើយមនុស្សហៅវាថាជារឿង
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ខ្ញុំក៏ញ័រដែរ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Justin Kim